# <p align="center">ПЛАН УПРАВЛЕНИЯ ПРОЕКТОМ</p>
# <p align="center">ДЛЯ</p>
# <p align="center">HIDDEN LAB</p>
# <p align="center">Дата</p> <br>    
## Лого :soon:     <br>

Название команды: _**DoubleCrabs**_    
Член команды 1: _Артем Зайцев_    
Член команды 2: _Руслан Сергеев_   <br>

## **<p align="center">РАЗДЕЛ 1. ОБЗОР</p>**
### 1.1 РЕЗЮМЕ ПРОЕКТА
#### 1.1.1 Задачи
Создание игрового 2д-приложения жанра квест-головоломка. Вид сверху с изометрией.
#### 1.1.2 Ограничения
Приложение десктопное.
#### 1.1.3 Результаты проекта
До 15.04.2018 1/3 игры "Hidden Lab". До 20.05.2018 игра "Hidden Lab".
#### 1.1.4 Расписание
21.03.2018 - меню игры
15.04.2018 - треть модулей игры (будет указано конкретнее)
20.05.2018 - завершение игры (будет указано конкретнее)
     
